# My-Playlist 
*My Playlist интернет радио плеер для PSP*

---

Я решил сделать интернет-плеер для PSP, чтобы не пользоваться специальными программами.

## Плеер воспроизводит:

- 112 UA
- Голос Свободи
- Эхо Москвы
- Радио Свобода (русский и украинский сервис)
- Радио Шансон (Киев)
- Радио Relax (Украина)
- Громадське Радіо
- Радіо ЕРА
- Радио Вести (Украина)
- УР-1 (українська радіокомпанія)
- УР-2 Промінь
- УР-3 Культура
- ВСРУ

## Преимущества:

* Работает на всех официальных и кастомных прошивках, начиная от 3.80.
* Есть возможность добавлять станции самим пользователем.

Другие функции смотрите в приложенных скринах.

Плеер создавался при помощи SDK (архив приложен к релизу).

Эта программа лицензирована MIT лицензией. Обязательно прочитайте лицензионное соглашение перед использованием программы.
Вы соглашаетесь с условиями данного Лицензионного Соглашения, если Вы используете данное приложение.

## Установка:

- Скачайте [архив](https://github.com/Vasniktel/My-Playlist/releases/latest/);
- Папку PSP скопируйте в корень карты памяти, соглашаясь на замену;
- Запускаем из меню Сеть->Интернет-радио.


## Изменения \[18.11.16](3.14):

- Весь контент программы размещается по центру страницы.
- На фоне теперь обычный цвет вместо картинки. Это позволяет программе работать быстрее.
  Вы можете вернуть старый фон. Загляните в файл *basic.css* в папке *css*, если хотите узнать детальнее.
- Обновлён адрес станции "Громадське Радіо".

Если есть вопросы, пожелания или жалобы, вы можете отправлять их на [e-mail](mailto:vasniktel@gmail.com?subject=MyPlaylist).

Удачного прослушивания!


P. S. Также можно скачать плеер прямо на PSP [отсюда](http://mypls.16mb.com). Для этого откройте эту ссылку в браузере PSP.
